Sonra adam oda hizmetçisine der ki:
"Öldüğünden emin ol."
Daha önce duyduysanız anlatmayayım.
27 dakika önce söyleseydi ya bunu.
Oda hizmetçisi adama,
"Bizim havuzumuz yok ki." der.
Adam der ki...
Günaydın, Greendale.
Küçük bir hatırlatma,
münazara takımımız yarın...
...City Kolejle oynayacak.
Yaşasın, İnsanlar.
Şimdi fıkraya tekrardan başlamam
lazım.
-Pekala, bu...
-Benim bir fıkram var.
Eli ayağı tutmayan yaşlı bir adam
bara gider...
...aptal bir fıkra anlatır ve soluk
borusunu telli dosyaya kaptırır.
-Anlamadım.
-Sigarayı bırakmaya çalışıyor.
Özel hayatımı anlatma.
O sivri suratına bir çakarım görürsün.
Britta, bunu arkadaşım olduğun ve seni
önemsediğim için söylüyorum.
Sigaraya yeniden başlaman lazım.
Bence de başlaman lazım.
Kilo kaybedersin ve cildin de
güzelleşir.
Millet desteğiniz harika!
Ama bırakmam lazım.
Hipnoterapiyi düşündün mü?
-Bir hipnoterapist tanıyorum.
-İddiaya varım kendisi!
Adı Pierce Hawthorne.
Ve çok etkiliyimdir.
Sinirimi bozanların seslerini
bloke etmeme yardım edebilir misin?
Jeff, tam yanında oturuyor.
Pierce...
...yardım edersen müteşekkir olurum.
Öyle mi? Harika.
Hazırlanayım.
Ne? Ona üzülüyorum.
Ayrıca bağırdım ona.
-Bana da bağırdın.
-Duygularını mı incittim, sivri surat?
Film okulunun
internet sayfasını gördünüz mü?
Görmüş gibi miyiz?
-Abed'in tüm filmleri bizim hakkımızda.
-Ne?
Bir bakın.
Klas
ABED FİLMLERİ
Neler oldu?
Jeff.
-Bu kadar artist olmayı bırak.
-Seninle konuşmamız...
Arabanda yaşadığını biliyoruz.
Neden arabanda yaşıyorsun?
Bu elemanlar aynı biz.
Çok garip.
Pekala. Doğru.
Arabamda yaşıyorum.
Kimsenin yardımına ihtiyacım yok.
Geçen hafta aynı muhabbeti yaptık.
Abed bu videoyu
iki hafta önce postaladı.
Bu çocuk kahin!
-Beynimi kırıştırıyor.
Bu, beynimi kırıştırıyor.
O kırışıklıklardan bolca var.
-O yaşlı adam da kim?
-Selam, ben Pierce Hawthorne.
Nasıl yani!
-İşte orada.
-Bay Winger. Durun.
-Anonsumu duydunuz mu?
-Kelimesi kelimesine.
-İğneleme seziyorum.
-Doğru.
-Duymadınız?
-Dinlemiyor sayılırım.
Pekala.
Münazara partnerim bıraktı.
Şampiyona için sana ihtiyacımız var.
Jeffrey, münazara koçu olarak,
sana akşamını hayatın...
...kadehinden içerek geçirmeyi teklif
ediyorum.
Kanal E! önünde kendinle
oynayacağına bize katıl.
Hadi ama Jeff, o ukala City Kolejlilere
ve onların...
...münazaracıları Simmons'ı
eski avukattan daha iyi kim aklar?
Pas.
Tamam. Hayır. Bekle.
Tamam, hayır.
Dinle, seni pislik.
Pardon, abarttım.
Kazanmamız lazım.
Spor programımızın aldığı en iyi övgü...
...basketbol takımımızın gay olması.
Peki, ne istiyorsun?
Park yeri? Beleş yemek?
Bir gece sana eşlik etmem,
anlarsın ya?
Park yeri için yaparım.
Eğer neyi kastettiğini
söylemezsen!
Pekala.
Pierce, bana yardımcı olduğun
için teşekkür ederim.
Ben de izin verdiğin için.
Bazen beni ciddiye almadığınızı
düşünüyorum.
Ne yapacaksın?
Cep saatini sallayıp, gözlerimin...
...ağırlaştığını mı söyleyeceksin.
Saate bakıyordum.
Şimdi gözlerini kapa ve kapalı tut.
Sesimin rahatlatıcı tonunu dinle.
Seni hipnozdan çıkaracak tek kelime...
..."goril."
Şimdi kendi nefesinin ritmine odaklan.
Ve sigaranı yakma isteği duyduğunda
bu isteği...
...seni tiksindiren şeyleri düşünerek
bastıracaksın.
Kötü yemek...
...erkeklerle seks...
...dekolte giyinmek.
Amanın, kendimi çok fena incittim.
Biri yardım etsin.
Britta, uyan.
Seni neden bu kadar iyi hipnoz ettim ki.
Kahrolasıca yeteneklerim.
Münazaranın konusu, "İnsanlar
doğasında iyi mi kötü müdür?"
Stratejimizi belirlemek için ne zaman
toplansak?
Annie, ben avukattım.
Para için münazara yapıyordum.
Bunu halledebilirim.
Hipnoterapi nasıl?
Düşmüş bağırırken, gözlerimi kapalı
tuttum ki iyi terapist olduğunu sansın.
-Bunun bitmeyeceğini biliyorsun.
-Bitti bile.
Bir seans daha istiyor.
Abed nerede?
Onunla konuşmam lazım.
O çocuk geleceği görüyor.
Ve aklımızı okuyor.
Biliyorum. Filmlerimi izlediniz.
-Cadı!
-Yakalayın.
Cadı değilim.
İnsan tellalıyım.
Sizleri o kadar iyi tanıyorum ki
tahmin edebiliyorum.
Misal Shirley, sen iyi kalpli, hristiyan
ve eli açık bir insansın.
-Oh, bu çok tatlı.
Ayrıca öfke problemin var.
-Dikkat et, oğlum.
-Şuna bir bakın. Alabilir miyim?
-Evet.
Jeff sallamıyormuş gibi davranıyor...
...bazı şeyler aslında çok
umrunda.
Hey, sınıf birincisiyim.
Ayrıca çok kibirli.
Saçmalık.
Neden ağlıyorum? Kazayla Styx'den
"Come Sail Away"yi mi dinledim?
Endişelenme, Troy. Bu sadece film.
Geleceği tahmin edemem.
Bacağımı incittim.
Naber, mutlu insanlar?
Bana hemen geleceğimi söyle,
seni büyücü.
Bu arada sanırım gömleğin çorabından
çıkmaya çalışıyor.
Kolejlerarası Münazara Ligi
III. Bölge Şampiyona Serisi
Golding'in Lord of the Flies adlı
eserinde gösterildiği üzere...
...insanlar kendi haline bırakıldığında...
...kaos ve şeytanlığa sürüklenecektir.
Ve sırada City Kolej'den
Jeremy Simmons.
Jeremy. Jeremy.
Geçen yıl Amerika'da 23.000...
...böbrek bağışı yapıldı.
İnsan iyidir.
Toplumda yaşayan insanın ömrü
yalnız yaşayanınkinden...
...23 yıl daha fazla.
İnsan iyidir.
On dakika önce kel
ve gözlüklü bir adam...
...tekerlekli sandalyedeki adam için
kapıyı tuttu.
İnsan iyidir.
Bu adamdan nefret ediyorum.
Bu münazaranın sonunda sizlere...
...gerçekler ve verilerle insanın
doğasında...
...iyi olduğunu kanıtlayacağım.
Rekabetçi kafaya ulaşmak için
küçük bir hile.
Ben rakibimi annemle sert...
...şekilde sevişirken hayal ederim.
Çok resmiyiz.
Sadece konuşalım.
İnsanlar kötüdür.
Ne yapsalar fayda etmez.
Adınız neydi?
-Jean.
-Jean'e bir bakalım.
Bu sabah güzel görünmek için
çok zaman harcadı.
Söyle bana Jean, kaç kişi zahmet
edip de sana güzel olduğunu söyledi?
-Hiç kimse.
-İnsan kötüdür.
Sen ne kadar güzel gözüktüğümü
söyledin.
Kendi bencil nedenlerimden ötürü.
Gerçek şu ki ne kadar seksi
görünürsen görün ki...
...şu an seksi görünüyorsun,
bunu söylemezdim bile.
İnsanların kötü olduğundan
bahsederken...
...size sözler söyleyip,
istatistik verebilirim...
...ama bunlar sadece kelime ve numara.
Ama bence eğer kendimi bir şarkı ile
ifade edersem...
...daha çok eğlenebiliriz.
Kötü kadın
İşte benimle geçirdiğiniz zaman.
Çok teşekkürler.
Birinci turun sonunda.
City Koleji, 50.
Greendale, sekiz.
Bana sekiz mi verdiniz?
-Sekiz mi aldım?
-O sekiz aldı.
Sen sıfır aldın.
Münazaradayız, American Idol'da değil.
İyi iş, L.A. Law!
Çok laf az iş!
Umrumda değil, adamım.
Park yeri için buradayım.
Hadi, çocuklar.
Hadi gidelim.
Biraz hareket görmek istiyorum.
Gidelim.
Zeus adına!
Bu nasıl bir kepazelik böyle?
Münazaranın ortasındayız.
Salonu antrenman için rezerve ettik.
Evet, etmişler.
Bizi şortlarıyla kandırmışlar.
Münazara yarına ertelendi.
Umarım o zamana kendimizi toparlarız.
Çok iyi denemeydi, Bruce.
İyi denemeydi.
Yarına hazırlanmak için
ne zaman buluşuyoruz?
Asla.
Çünkü çok aptalca ve umrumda değil.
Kaybol.
Belki de Simmons haklıdır.
Sen de söz var icraat yok.
-İstesen de onu yenemezsin.
-Ne demek yenemem?
Seninle her zamankinden çok çalışıp,
yarın City Koleji yeneceğiz.
-Cidden mi?
-Hayır.
Ne sandın beni iCarly mi?
Abed haklı. Umrunda değilmiş gibi
davranıyorsun ama umrunda.
Altı ay önce avukattım.
Takım elbise giyiyordum.
"İtiraz ediyorum" ve "görüşme talebi"
derdim.
Şimdi ise bir devlet koleji
münazarasını...
...Jeremy "Soul Patch" Simmons'a
kaybediyorum.
Naber, Winger.
Şarkı söylemeyi seviyor musun?
Ben de seviyorum.
Winger sıfır aldı
Al sana.
Bir zamanlar büyük avukattı
Şimdi ise kaybeden
Kes, Simmons.
Jeff kuralları bilmiyordu.
Öyle mi?
-Peki senin bahanen ne sekiz puan?
-Onu bu işin dışında bırak.
Küçük Annie Adderall
Lisede çok dışlanırdı
İşte bu kadar.
Senin münazara ederek bitireceğiz!
Hazırlanalım bakalım.
Sigara içerken daha iyiydin.
-Özür dilerim.
-Hayır.
Haklısın,
ayaklarım büyük ve salak.
Bunu değiştiremezsin.
Oh, hayır.
-O benim gazetem.
-Gazeteyi ne yapacaksın ki?
Neler olacağını biliyordun.
Seni gidi kahin!
Pierce bacağını kırdı.
Britta, Troy'u ağlattı.
Bana ne olacak?
Arabada mı öleceğim?
-Yakında olacak mı?
-Shirley, ben sadece eğlendiriciyim.
Ama iyi hissedeceksen...
...sana üzerinde çalıştığım şeyi
gösterebilirim.
Hayır... Sen ne...
Beni kovalayan kurt adam mı?
Kovalasa böyle davranırdın değil mi?
Kurt adamın kovalaması
durumunda mı?
Bu da Jeff ve Annie'nin öpüşme
sahnesi mi?
-Evet.
-Sen şapşalsın.
Stanfordlı öğrencileri tutuklu ve
gardiyan olarak ayırmışlar.
Gardiyanlar kötü davranmaya
başlamış...
-Neyin var?
-Kaşımın üzerinde garip bir ağrı var.
Stresten başın ağrıyor.
Ben dört yaşındayken olmuştu.
Nefret bir şey!
Alışsan iyi olur.
Bu işe bulaştın bir kere.
Münazara bu.
Kazanmak istiyorsan,
hazırlanacaksın.
Anladık!
Ama sen kazanmak istiyorsan biraz
rahatlaman lazım.
Kitabın dışına çık, robot münazaracı!
Aman Tanrım.
Haklısın.
Simmons doğal çekim gücünü kendini
kanıtlamak için öyle...
...iyi kullanıyor ki. Bir de bana bak,
saçım geride evde kalmış...
...bir kütüphaneci gibi.
Evet.
-Nasıl oldu?
-Güzel.
Sağ ol.
Dikkat edin.
Abed öpüşeceğinizi düşünüyor.
Çok saçma.
Biz ve öpüşmek.
-Çok saçma.
-Kesinlikle.
-Çalışmaya dönsek iyi olur.
-Evet.
Pekala.
İnsanların doğası kötüdür.
Hobbes'un söylemini kullanabiliriz.
"İnsan temel hayvani
duygulardan oluşur.
Bunları günahkar bir zevk
alarak yaşamanın...
...ahlaksal olarak
nefes almaktan farkı yoktur."
-Bu bayağı etkileyiciydi.
-Evet.
Belki de biraz yalnız çalışsak iyi olur.
-Ayrı çalışalım.
Böylece daha üreyen...
Üretken olabiliriz.
-Hoşça kal.
-Telefonunu unuttun.
-Yeni bir tane alırım.
Bir dahaki sefere sigara gördüğünde
bile bütün...
...iğrendiğin şeyleri düşüneceksin.
Hazır bu kadar derinine inmişken,
kendini senden...
...yaşça hafifçe geçkin bir adama ilgi
duyacaksın.
Belki sıkı adeleli azgın bir erkeğe sevgi
göstermek istersin.
Onu akşam yemeğine çıkarırsın.
Sonra jakuzisine gidersiniz.
Arkadaşlarından birini üçlü yapmak
için davet edersin.
Kendine güveni az ve
büyük göğüslü olabilir.
Canın cehenneme, seni iğrenç domuz!
Pierce, hep uyanıktım.
Rol yapıyordum.
Biliyorum. Seni gördüm.
-Beni ne sanıyorsun? Bir çeşit şaka mı?
-Hayır.
Hayır kendini iyi hissetmeni
sağlamaya çalışıyorum.
Sen kimsin ki bana acıyorsun.
Belki yaşım biraz geçkin olabilir...
...fikirlerim garip, tarzım özenilecek
kadar iyi olabilir ama...
...bunlarla bitmiyorum.
Ve acımana ihtiyacım yok.
Bana yardım etme.
Alman şair
Franz Wickmeyer'in de yazdığı gibi:
"Kar taneleri gökyüzünden
saf olarak düşer.
Onları Dünya tarafından
kirletildikleri için suçlayamayız."
İnsan iyidir.
Ne var yani?
Bu adam çok iyi.
Jeff Winger aksini
kanıtlamaya çalışacak.
Selam, kuru laf!
Bu akşam ne söyleyeceksin?
Sade iyi giderdi aslında.
Stanford Hapishane Deneyinde
21 öğrenciden 21'ine güç verildiğinde...
...kendileri gibi öğrenci olan
arkadaşlarına zulüm ve işkence ettiler.
Rakibim insanları saf ve temiz kar
tanelerine benzetti.
Ona şöyle cevap verebilirim,
"Kimse dürüst değil, hiç kimse."
Bay Simmons'ın alıntısı büyük
Franz Wickmeyer'dendi.
Benimki ise çölde yaşayan
basit bir işçiden...
...İsa'dan!
Bu çok cici!
Güçlülerin hayatta kalması düşüncesi...
...kalbimizden insanları çıkarmamıza
neden olur.
-Karşı puan.
-Rahibe Teresa, Joan of Arc.
-Çürütme.
-Nükleer bomba.
-Nükleer aileler.
-Abu Ghraib.
-The Simpsons'dan Apu.
-Çifte karşılık.
-Telepazarlama.
-Organ bağışı.
-Nefret suçları.
-İdamlar.
Ketçaba sebze diyoruz.
Ateş bacayı sardı.
Bacayı becerdi mi dedim?
-Hayır demedin.
-Neyse.
Harika bir takım olduk.
Çok senkronizeyiz. Sanki harika bir
düet ya da sek...
-Selam Profesör Whitman.
-Harikaydın.
Bana gençliğimi hatırlattın.
Tabii saçın daha kötü.
Jüriyle konuştum.
Kazanmaları için bir mucize lazım.
Simmons'ı bitirdik.
Bu strese dayanamayacağım.
Kural dışına çıkıyor.
Niye kağıtları yırtıyor?
Lazım değil mi?
Bu bir hile.
Benden nefret ediyor ama
yine de beni yakaladı.
İnsan iyidir.
Abed. Abed.
Azgındı ve onu düşürdü.
İnsan kötüdür.
Kazanan Greendale.
Kapak olsun sana!
İğrenç!
Yeterince kuraldışına çıkabildim mi?
Simmons'a haksızlık oldu.
Öpüştüler. Güçlerin var.
Ölümün kurt adam elinden olacak.
Shirley, gücüm yok. Güven bana.
Gelecek filmimde Pierce'ın dahi
olduğunu öğreneceğiz.
-Bu olmayacak.
-Olmayacak.
Pierce, senin jakuzinde üçümüzün...
...seviştiğini düşünmeden sigara
içemiyorum.
-Başardın.
-Başardım.
-Başardım mı?
-Dahisin.
Üçüncü kimdi?
Çok başarılıydın.
Bu zevk alemini dışarı taşıyalım.
Bu gece dolunay var.
Shirley. Shirley.
Ben bu taraftan gidiyorum.
Tebrikler...
...dostum.
Teşekkürler...
...arkadaşım.
Kafamı okşa!
Kes. Kes! Sana bir şey soracağım.
Bu işten nefret mi ediyorsun?
Oynamayı sevmiyor musun?
Ediyor musun?
Seninle konuşabilir miyim?
Bekleyin.
Eğlenmeye çalışın.
36. tekrar.
Altyazıları çeviren:
Gizem Evcin